Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/sendmail/Webmin_sendmail.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# reply_headers
source: Mail headers
ja: メール ヘッダ
ko: 메일 헤더
zh: 邮件头
zh_tw: 郵件標頭

# reply_attach
source: Forwarded attachments
ja: 転送された添付ファイル
ko: 전달된 첨부 파일
zh: 转发的附件
zh_tw: 轉寄附件夾帶

# reply_mailforward
source: Forwarded messages
zh: 已转发的邮件

# reply_attach2
source: Client and server-side attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh: 客户端和服务器的附件
zh_tw: 附件夾帶

# reply_send
source: Send Mail
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送
zh_tw: 送出

# reply_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ja: このユーザとしてはメールを送信できません
ko: 이 사용자로 메일을 전송할 수 없습니다
zh: 您没有以这个用户的身份发送邮件的权限
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# send_err
source: Failed to send mail
ja: メールを送信できませんでした
ko: 메일을 전송하지 못했습니다
zh: 无法发送邮件
zh_tw: 郵件送出失敗

# send_eto
source: Missing To address
ja: To （宛先）アドレスがありません
ko: 없는 수신자 주소
zh: 未输入“发往”地址
zh_tw: 遺失收件人郵件位址

# send_efrom
source: Missing From address
ja: From (送信者) アドレスがありません
ko: 없는 발신자 주소
zh: 丢失“来自”地址
zh_tw: 遺失寄件人郵件位址

# send_title
source: Mail Sent
ja: 送信されたメール
ko: 메일 전송 완료
zh: 已发送的邮件
zh_tw: 送出郵件

# send_ok
source: Mail sent successfully to $1
ja: $1 へのメールの送信を完了しました
ko: $1에 메일을 전송했습니다.
zh: 邮件已成功发送到 $1
zh_tw: 郵件成功的送給 $1

# send_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ja: このユーザとしてはメールを送信できません
ko: 이 사용자로 메일을 전송할 수 없습니다
zh: 您没有以这个用户的身份发送邮件的权限
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# send_esmtp
source: SMTP command $1 failed : $2
ja: SMTP コマンド $1 が失敗しました: $2
ko: SMTP 명령 $1 실패: $2
zh: SMTP 命令 $1 失败：$2
zh_tw: SMTP 命令 $1 失敗: $2

# send_efile
source: Attached file $1 does not exist
ja: 添付ファイル $1 は存在しません
ko: 첨부 파일 $1이(가) 없습니다
zh: 附件 $1 不存在

# send_eattach
source: Attachments cannot total more that $1 kB in size.
ja: 添付ファイルのサイズは $1 KB を越えられません。
ko: 첨부 파일의 총 크기는 $1KB를 초과할 수 없습니다.
zh: 附件大小总量不能超过 $1 kB。

# send_eperms
source: User $1 cannot read $2
ja: ユーザ $1 は $2 を読み取れません
ko: 사용자 $1은(는) $2을(를) 읽을 수 없습니다
zh: 用户 $1 不能阅读 $2

# send_eperms2
source: You are not allowed to send file $1
ja: ファイル $1 は送信できません
ko: 파일 $1을(를) 보낼 수 없습니다
zh: 您没有发送文件$1的权限

# send_epath
source: Sendmail executable $1 does not exist.
zh: Sendmail程序 $1不存在。

# delete_ecannot
source: You are now allowed to delete mail from this user
ja: このユーザからのメールを削除できます
ko: 이 사용자로부터 받은 메일을 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除这个用户的邮件的权限
zh_tw: 您不被允許刪除這個使用者的郵件

# delete_enone
source: No mail selected to delete
ja: 削除するメッセージが選択されていません
ko: 삭제할 메일을 선택하지 않았습니다
zh: 没选择要删除的邮件
zh_tw: 沒有選擇要刪除的郵件

# delete_emnone
source: No mail selected to mark
zh: 没有选择要标记的邮件

# search_title
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search_ecannot
source: You are not allowed to search this user's email
ja: このユーザのメールは検索できません
ko: 이 사용자의 전자 메일을 검색할 수 없습니다
zh: 您没有搜索该用户的邮件的权限
zh_tw: 您不被允許搜尋這個使用者的郵件

# search_ematch
source: You must enter text to match against.
ja: 検索するにはテキストを入力する必要があります。
ko: 검색할 텍스트를 입력해야 합니다.
zh: 您必须再次输入匹配的文本。
zh_tw: 您必須輸入搜尋的條件

# search_none
source: No messages found.
ja: メッセージが見つかりませんでした。
ko: 메시지가 없습니다.
zh: 找不到邮件。
zh_tw: 找不到符合的郵件.

# search_results2
source: $1 mail messages matching $2 ..
zh: $1邮件匹配$2 ..

# search_results3
source: $1 mail messages not matching $2 ..
zh: $1邮件不匹配$2 ..

# file_title
source: Edit Sendmail File
ja: sendmail ファイル
ko: sendmail 파일 편집
zh: 编辑 Sendmail 文件

# file_desc
source: Use the text box below to manually edit the Sendmail file $1.
ja: sendmail ファイル $1 を手動で編集するには下のテキスト ボックスを使用してください。
ko: 아래의 입력란에서 sendmail 파일 $1을(를) 수동으로 편집하십시오.
zh: 利用下表手工编辑 Sendmail 文件 $1。

# file_undo
source: Undo Changes
ja: 変更を元に戻す
ko: 변경 취소
zh: 撤销更改

# file_edit
source: Manually edit $1
ja: $1 を手動で編集
ko: $1 수동 편집
zh: 手工编辑 $1

# file_ealiases
source: You can only edit an aliases file if you have access to all aliases.
ja: すべてのエイリアスにアクセスできる場合にのみ、エイリアス ファイルを編集できます。
ko: 모든 별칭에 대한 액세스 권한이 있는 경우에만 별칭 파일을 편집할 수 있습니다.
zh: 如果您能访问所有别名，您也只能编辑一个别名文件。

# file_evirtusers
source: You can only edit the address mappings file if you have access to all address mappings.
ja: すべてのアドレス マッピングにアクセスできる場合にのみ、アドレス マッピング ファイルを編集できます。
ko: 모든 주소 매핑에 대한 액세스 권한이 있는 경우에만 주소 매핑 파일을 편집할 수 있습니다.
zh: 如果您能访问所有地址映射，您只能编辑本地址映射文件。

# file_emailers
source: You are not allowed to edit the domain routing file.
ja: ドメイン ルートファイルは編集できません。
ko: 도메인 라우팅 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域路由文件的权限。

# file_egenerics
source: You can only edit the outgoing addresses file if you have access to all outgoing addresses.
ja: すべての送信アドレスにアクセスできる場合にのみ、送信アドレス ファイルを編集できます。
ko: 모든 발신 주소에 대한 액세스 권한이 있는 경우에만 발신 주소 파일을 편집할 수 있습니다.
zh: 如果您能访问所有外发地址，您只能编辑本外发地址文件。

# file_edomains
source: You are not allowed to edit the domain mapping file.
ja: ドメイン マップ ファイルは編集できません。
ko: 도메인 매핑 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑域映射文件的权限。

# file_eaccess
source: You are not allowed to edit the spam control file.
ja: スパム制御ファイルは編集できません。
ko: 스팸 제어 파일을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑垃圾邮件控制文件的权限。

# file_emode
source: Unknown mode!
ja: 不明なモードです
ko: 알 수 없는 모드!
zh: 未知的模式！

# file_err
source: Failed to edit file
ja: ファイルを編集できませんでした
ko: 파일을 편집하지 못했습니다.
zh: 无法编辑文件

# acl_opts
source: Can edit sendmail options?
ja: sendmail オプションを編集可能にしますか？
ko: sendmail 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑 sendmail 选项？
zh_tw: 是否可以編輯 Sendmail 選項?

# acl_cws
source: Can edit local domains?
ja: ローカル ドメインを編集可能にしますか？
ko: 로컬 도메인을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑本地域？
zh_tw: 是否可以編輯本地端網域?

# acl_masq
source: Can configure domain masquerading?
ja: ドメイン マスカレードを設定可能にしますか？
ko: 도메인 가상화를 구성할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置域伪装？
zh_tw: 是否可以組態網域偽裝?

# acl_trusts
source: Can edit trusted users?
ja: 信任ユーザを設定可能にしますか？
ko: 신뢰할 수 있는 사용자를 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑可信用户？
zh_tw: 是否可以編輯信任的使用者?

# acl_cgs
source: Can edit outgoing domains?
ja: 送信ドメインを編集可能にしますか？
ko: 발신 도메인을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑发送域？
zh_tw: 是否可以編輯外送郵件網域?

# acl_relay
source: Can edit relay domains?
ja: リレー ドメインを編集可能にしますか？
ko: 릴레이 도메인을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑转发域？
zh_tw: 是否可以編輯中繼網域?

# acl_mailers
source: Can configure domain routing?
ja: ドメイン ルートを設定可能にしますか？
ko: 도메인 라우팅을 구성할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置域路由？
zh_tw: 是否可以組態網域路由?

# acl_access
source: Can configure spam control?
ja: スパム制御を設定可能にしますか？
ko: 스팸 제어를 구성할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置垃圾邮件控制?
zh_tw: 是否可以組態垃圾郵件控制?

# acl_domains
source: Can configure domain mapping?
ja: ドメイン マッピングを設定可能にしますか？
ko: 도메인 매핑을 구성할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置域映射？
zh_tw: 是否可以組態網域對應?

# acl_stop
source: Can start and stop sendmail?
ja: sendmail を起動、停止可能にしますか？
ko: sendmail을 시작 및 중지할 수 있습니까?
zh: 是否可启动停止sendmail？
zh_tw: 是否可以啟動與停止 Sendmail?

# acl_mailq
source: Can manage mail queue?
ja: メール キューを管理可能にしますか？
ko: 메일 대기열을 관리할 수 있습니까?
zh: 是否可管理邮件队列？
zh_tw: 是否可以管理郵件佇列?

# acl_viewdel
source: View and delete
ja: 表示と削除
ko: 보기 및 삭제
zh: 查看并删除
zh_tw: 檢視與刪除

# acl_view
source: View only
ja: 表示のみ
ko: 보기만
zh: 仅限查看
zh_tw: 只有檢視

# acl_virtusers
source: Address mappings this user can edit
ja: このユーザが編集できるアドレス マッピング
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 주소 매핑
zh: 本用户可以编辑的地址映射
zh_tw: 這個使用者可以編輯的郵件位址對應

# acl_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# acl_same
source: User with same name
ja: 同名のユーザ
ko: 이름이 동일한 사용자
zh: 同名的用户

# acl_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# acl_vsame
source: Starting with username@
zh: 已username@启动

# acl_matching
source: Matching regular expression
ja: 一致
ko: 일치
zh: 匹配
zh_tw: 符合敘述

# acl_vtypes
source: Address mapping types this user can edit
ja: このユーザが編集できるアドレス マッピングの種類
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 주소 매핑 유형
zh: 本用户可以编辑的地址映射
zh_tw: 這個使用者可以編輯的郵件位址對應種類

# acl_vtype0
source: Return error
ja: エラーの返し先
ko: 반환 오류
zh: 返回错误
zh_tw: 回應錯誤

# acl_vtype1
source: To domain
ja: ドメイン
ko: 수신자 도메인
zh: “发往”域
zh_tw: 到網域

# acl_vtype2
source: To address
ja: アドレス
ko: 수신자 주소
zh: “发往”地址
zh_tw: 到郵件位址

# acl_vmax
source: Maximum number of address mappings
ja: アドレス マッピングの最大数
ko: 최대 주소 매핑 수
zh: 最大地址映射数
zh_tw: 郵件位址對應的最大數目

# acl_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限
zh_tw: 無限制

# acl_aliases
source: Aliases this user can edit
ja: このユーザが編集できるエイリアス
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 별칭 수
zh: 本用户可编辑的别名
zh_tw: 這個使用者可以編輯的別名

# acl_atypes
source: Alias types this user can edit
ja: このユーザが編集できるエイリアスの種類
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 별칭 유형
zh: 本用户可编辑的别名类型
zh_tw: 這個使用者可以編輯的別名種類

# acl_atype1
source: Email address
ja: E メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# acl_atype2
source: Addresses in file
ja: ファイル内のアドレス
ko: 파일에 있는 주소
zh: 文件中的地址
zh_tw: 郵件位址在檔案中

# acl_atype3
source: Write to file
ja: ファイルに書込み
ko: 파일에 쓰기
zh: 写入文件
zh_tw: 寫入到檔案

# acl_atype4
source: Feed to program
ja: プログラムに送る
ko: 프로그램에 공급
zh: 提供给程序
zh_tw: 送給程式

# acl_atype5
source: Autoreply
ja: 自動応答
ko: 자동응답
zh: 自动转发
zh_tw: 自動回覆

# acl_atype6
source: Filter file
zh: 筛选程序文件

# acl_amax
source: Maximum number of aliases
ja: エイリアスの最大数
ko: 최대 별칭 수
zh: 最大别名数
zh_tw: 別名的最大數目

# acl_outgoing
source: Outgoing addresses this user can edit
ja: このユーザが編集できる送信アドレス
ko: 이 사용자가 편집할 수 있는 발신 주소
zh: 本用户可以编辑的发送地址
zh_tw: 這個使用者可以編輯的外送郵件位址

# acl_read
source: Users whose mail can be read
ja: メールを読み取れるユーザ
ko: 읽을 수 있는 메일을 보내는 사용자
zh: 可阅读其邮件的用户
zh_tw: 可以讀取哪些使用者的郵件

# acl_users
source: Only users
ja: 次のユーザのみ
ko: 사용자만
zh: 仅限用户
zh_tw: 只有使用者

# acl_userse
source: All except users
ja: 次のユーザ以外すべて
ko: 사용자를 제외한 모두
zh: 所有用户除了
zh_tw: 全部, 除了使用者

# acl_usersg
source: Members of group
ja: グループのメンバー
ko: 그룹 구성원
zh: 组的成员

# acl_from
source: Allowable From addresses
ja: アドレスから許可
ko: 허용 가능한 발신자 주소
zh: 允许“来自”地址
zh_tw: 依據郵件位址允許

# acl_any
source: Any address
ja: 任意のアドレス
ko: 임의의 주소
zh: 任何地址
zh_tw: 任何郵件位址

# acl_fdoms
source: Mailbox @ domains
ja: メールボックス @ ドメイン
ko: 사서함@도메인
zh: 邮箱 @ 域
zh_tw: 信箱在網域

# acl_faddrs
source: Listed addresses
ja: リストされたアドレス
ko: 나열된 주소
zh: 列出的地址
zh_tw: 列出的郵件位址

# acl_fdom
source: Any address @ domain
ja: 任意のアドレス @ ドメイン
ko: 임의의 주소@도메인
zh: 任何地址 @ 域
zh_tw: 任何郵件位址在網域

# acl_fromname
source: Real name for From address
zh: 来源地址的真名

# acl_apath
source: Limit files and program to directory
ja: ディレクトリへのファイルとプログラムを制限
ko: 디렉토리에 대한 파일 및 프로그램 제한
zh: 限制文件和程序到目录

# acl_attach
source: Maximum total attachments size
ja: 添付ファイルの合計サイズの最大値
ko: 전체 첨부 파일의 최대 크기
zh: 最大附件总大小

# acl_sent
source: Store sent mail in mailbox
ja: 送信済みメールをメールボックスに保存
ko: 사서함에 발신 메일 저장
zh: 在邮箱中储存已发送的邮件

# acl_canattach
source: Can attach server-side files?
zh: 可以粘附服务器文件吗？

# acl_boxname
source: Show mailbox name as
zh: 显示邮箱名称为

# acl_boxname0
source: Filename
zh: 文件名

# acl_boxname1
source: User's real name
zh: 用户的真名

# acl_boxname2
source: Nothing
zh: 无

# acl_usersm
source: Users matching
zh: 匹配的用户

# acl_asame
source: Same as username
zh: 与用户相同

# log_opts
source: Changed sendmail options
ja: sendmail オプションを変更しました
ko: sendmail 옵션 변경됨
zh: 已更改 sendmail 选项

# log_alias_create
source: Created alias $1
ja: エイリアス $1 を作成しました
ko: 별칭 $1 작성됨
zh: 已创建别名 $1

# log_alias_modify
source: Modified alias $1
ja: エイリアス $1 を変更しました
ko: 별칭 $1 수정됨
zh: 已修改别名 $1

# log_alias_delete
source: Deleted alias $1
ja: エイリアス $1 を削除しました
ko: 별칭 $1 삭제됨
zh: 已删除别名 $1

# log_alias_manual
source: Manually edited alias file $1
ja: エイリアス ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 별칭 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑别名文件 $1

# log_cws
source: Changed local domains
ja: ローカル ドメインを変更しました
ko: 로컬 도메인 변경됨
zh: 已改变本地域名

# log_masq
source: Changed domain masquerading
ja: ドメイン マスカレードを変更しました
ko: 도메인 가상화 변경됨
zh: 已改变域名伪装

# log_trusts
source: Changed trusted users
ja: 信任ユーザを変更しました
ko: 신뢰할 수 있는 사용자 변경됨
zh: 已改变信任的用户

# log_virtuser_create
source: Created address mapping $1
ja: アドレス マッピング $1 を作成しました
ko: 주소 매핑 $1 작성됨
zh: 已创建地址映射 $1

# log_virtuser_modify
source: Modified address mapping $1
ja: アドレス マッピング $1 を変更しました
ko: 주소 매핑 $1 수정됨
zh: 已修改地址映射 $1

# log_virtuser_delete
source: Deleted address mapping $1
ja: アドレス マッピング $1 を削除しました
ko: 주소 매핑 $1 삭제됨
zh: 已删除地址映射 $1

# log_virtuser_manual
source: Manually edited address mapping file $1
ja: アドレス マッピング ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 주소 매핑 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑地址映射文件 $1

# log_mailer_create
source: Created domain routing $1
ja: ドメイン ルート $1 を作成しました
ko: 도메인 라우팅 $1 작성됨
zh: 已创建域名路由 $1

# log_mailer_modify
source: Modified domain routing $1
ja: ドメイン ルート $1 を変更しました
ko: 도메인 라우팅 $1 수정됨
zh: 已修改域名路由 $1

# log_mailer_delete
source: Deleted domain routing $1
ja: ドメイン ルート $1 を削除しました
ko: 도메인 라우팅 $1 삭제됨
zh: 已删除域名路由 $1

# log_mailer_manual
source: Manually edited domain routing file $1
ja: ドメイン ルート ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 도메인 라우팅 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑域名路由文件 $1

# log_generic_create
source: Created outgoing address $1
ja: 送信アドレス $1 を作成しました
ko: 발신 주소 $1 작성됨
zh: 已创建发送地址 $1

# log_generic_modify
source: Modified outgoing address $1
ja: 送信アドレス $1 を変更しました
ko: 발신 주소 $1 수정됨
zh: 已修改发送地址 $1

# log_generic_delete
source: Deleted outgoing address $1
ja: 送信アドレス $1 を削除しました
ko: 발신 주소 $1 삭제됨
zh: 已删除发送地址 $1

# log_generic_manual
source: Manually edited outgoing address file $1
ja: 送信アドレス ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 발신 주소 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑发送地址文件 $1

# log_cgs
source: Changed outgoing domains
ja: 送信ドメインを変更しました
ko: 발신 도메인 변경됨
zh: 已改变发送域名

# log_domain_create
source: Created domain mapping $1
ja: ドメイン マッピング $1 を作成しました
ko: 도메인 매핑 $1 작성됨
zh: 已创建域名映射 $1

# log_domain_modify
source: Modified domain mapping $1
ja: ドメイン マッピング $1 を変更しました
ko: 도메인 매핑 $1 수정됨
zh: 已修改域名映射 $1

# log_domain_delete
source: Deleted domain mapping $1
ja: ドメイン マッピング $1 を削除しました
ko: 도메인 매핑 $1 삭제됨
zh: 已删除域名映射 $1

# log_domain_manual
source: Manually edited domain mapping file $1
ja: ドメイン マッピング ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 도메인 매핑 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑域名映射文件 $1

# log_access_create
source: Created spam control for $1
ja: $1 へのスパム制御を作成しました
ko: $1의 스팸 제어 작성됨
zh: 已为 $1 创建垃圾邮件控制

# log_access_modify
source: Modified spam control for $1
ja: $1 へのスパム制御を変更しました
ko: $1의 스팸 제어 수정됨
zh: 已为 $1 更新垃圾邮件控制

# log_access_delete
source: Deleted spam control for $1
ja: $1 へのスパム制御を削除しました
ko: $1의 스팸 제어 삭제됨
zh: 已为 $1 删除垃圾邮件控制

# log_access_manual
source: Manually edited spam control file $1
ja: スパム制御ファイル $1 を手動で編集しました
ko: 스팸 제어 파일 $1 수동 편집됨
zh: 已手工编辑垃圾邮件控制文件 $1

# log_relay
source: Changed relay domains
ja: リレー ドメインを変更しました
ko: 릴레이 도메인 변경됨
zh: 已改变转发域

# log_flushq
source: Flushed mail queue
ja: キューをフラッシュしました
ko: 메일 대기열 플러시됨
zh: 已清除邮件队列

# log_delmailq
source: Deleted mail from $1 from queue
ja: $1 からのメールをキューから削除しました
ko: 대기열의 $1에서 메일 삭제됨
zh: 已从队列删除来自 $1 的邮件

# log_delmailqs
source: Deleted $1 mails from queue
ja: キューから $1 メールを削除しました
ko: 대기열에서 $1개의 메일 삭제됨
zh: 已从队列删除来自 $1 的邮件

# log_stop
source: Stopped sendmail daemon
ja: sendmail デーモンを停止しました
ko: sendmail 디먼 중지됨
zh: 已停止 sendmail 守护进程

# log_start
source: Started sendmail daemon
ja: sendmail デーモンを起動しました
ko: sendmail 디먼 시작됨
zh: 已启动 sendmail 守护进程

# log_delmail
source: Deleted $1 messages from $2
ja: $1 メッセージを $2 から削除しました
ko: $2에서 $1개 메시지 삭제됨
zh: 已从 $2 删除 $1邮件

# log_send
source: Sent mail to $1
ja: $1 にメールを送信しました
ko: $1에게 메일 전송 완료
zh: 已发送邮件到 $1

# log_feature_create
source: Added M4 entry $1
zh: 已添加M4条目$1

# log_feature_modify
source: Modified M4 entry $1
zh: 已修改M4条目 $1

# log_feature_delete
source: Deleted M4 entry $1
zh: 已删除M4条目$1

# log_feature_move
source: Moved M4 entry $1
zh: 已移动M4条目$1

# match_from
source: From: matches
ja: From: (送信者)一致
ko: 발신자: 일치
zh: 来自：匹配

# match_subject
source: Subject: matches
ja: Subject: (件名)一致
ko: 제목: 일치
zh: 主题：匹配

# match_to
source: To: matches
ja: To: (宛先)一致
ko: 수신자: 일치
zh: 发往：匹配

# match_cc
source: Cc: matches
ja: Cc:一致
ko: 참조: 일치
zh: 转发：匹配

# match_date
source: Date: matches
ja: Date: (日時)一致
ko: 날짜: 일치
zh: 日期：匹配

# match_body
source: Body matches
ja: Body (本文)が一致
ko: 본문 일치
zh: 本文匹配

# match_size
source: Size is greater than
ja: サイズが次より大きいです
ko: 하한 크기
zh: 大小大于

# match_!from
source: From: doesn't match
zh: 来自：不匹配

# match_!subject
source: Subject: doesn't match
zh: 主题：不匹配

# match_!to
source: To: doesn't match
zh: 发往：不匹配

# match_!cc
source: Cc: doesn't match
zh: 转发：不匹配

# match_!date
source: Date: doesn't match
zh: 日期：不匹配

# match_!body
source: Body doesn't match
zh: 本文不匹配

# match_!size
source: Size is less than
zh: 大小小于

# features_title
source: Sendmail M4 Configuration
zh: Sendmail M4配置

# features_desc
source: This page lists the relevant entries from the Sendmail M4 configuration file $1, from which the actual configuration file $2 is built.
zh: 本页列出了Sendmail M4 配置文件 $1的相关条目，实际配置文件$2的相关文件已建立。

# features_type
source: Entry type
zh: 条目类型

# features_value
source: Line in configuration file
zh: 配置文件中的行

# features_type0
source: Other
zh: 其他

# features_type1
source: Feature
zh: 功能

# features_type2
source: Define
zh: 定义

# features_type3
source: Undefine
zh: 未定义

# features_type4
source: Mailer
zh: 邮件程序

# features_type5
source: OS Type
zh: 操作系统类型

# features_add
source: Add new entry of type:
zh: 添加新的条目类型

# features_build
source: Rebuild Sendmail Configuration
zh: 重新创建 Sendmail 配置

# features_buildmsg
source: Click this button to rebuild your Sendmail configuration file $1 from the M4 configuration entries listed above.
zh: 点击该按钮从上面罗列的M4配置条目中重新创建Sendmail 配置文件$1。

# features_return
source: M4 configuration
zh: M4配置

# features_move
source: Move
zh: 移至

# features_manual
source: Edit file manually
zh: 手工编辑文件

# feature_add
source: Add Configuration Entry
zh: 添加配置条目

# feature_edit
source: Edit Configuration Entry
zh: 编辑配置条目

# feature_header
source: M4 configuration entry details
zh: M4 配置条目细节

# feature_text
source: Configuration line
zh: 配置行

# feature_feat
source: Feature
zh: 功能

# feature_values
source: Parameters
zh: 参数

# feature_def
source: Definition name
zh: 定义名称

# feature_defval
source: Value
zh: 值

# feature_defmode1
source: Set to ..
zh: 设置为..

# feature_defmode0
source: Undefine
zh: 未定义

# feature_mailer
source: Mail delivery method
zh: 邮件传递方法

# feature_ostype
source: Operating system type
zh: 操作系统类型

# feature_old
source: Current configuration line
zh: 当前的配置行

# feature_err
source: Failed to save configuration entry
zh: 无法保存配置条目

# feature_efeat
source: The feature $1 already exists
zh: 功能 $1 已存在

# feature_edef
source: The definition $1 already exists
zh: 定义 $1 已存在

# feature_emailer
source: The mailer $1 already exists
zh: 邮件程序 $1 已存在

# feature_eostype
source: The OS type is already defined as $1
zh: 操作系统类型已定义为 $1

# feature_manual
source: Edit M4 File
zh: 编辑 M4 文件

# feature_mdesc
source: The page allowes you to manually edit the Sendmail M4 configuration file $1. Be careful, as no syntax checking will be done on your edits.
zh: 您可以在本页上手工编辑endmail M4配置文件$1。要谨慎一些，因为将不会对文件进行语法检查。

# feat_access_db
source: Spam control file
zh: 垃圾邮件控制文件

# feat_virtusertable
source: Address Mapping
zh: 地址映射

# feat_mailertable
source: Domain Routing
zh: 域路由

# feat_genericstable
source: Outgoing Addresses
zh: 发送地址

# feat_domaintable
source: Domain Mapping
zh: 域映射

# mailer_local
source: Local Unix delivery
zh: 本地 Unix 传送

# build_title
source: Rebuild Sendmail Configuration
zh: 重新创建 Sendmail 配置

# build_em4
source: The command $1 needed for rebuilding the Sendmail configuration file was not found on your system.
zh: 在您的系统中没有找到重新创建Sendmail 配置文件的命令$1。

# build_ebuild
source: Failed to build configuration : $1
zh: 无法建立配置: $1

# build_rusure
source: Are you sure you want to replace the Sendmail configuration file $1 with a new version built from $2 ?
zh: 您确定要用以创建的新版本 $2 来替换Sendmail 配置文件$1？

# build_rusure2
source: Be aware that if you have made changes to Sendmail in the Sendmail Options page, rebuilding the config file may overwrite those changes if they have not also been made in the M4 file.
zh: 您在Sendmail选择页面上更改Sendmail 时要了解，重新创建配置文件可能会覆盖已经在M4文件中所做的更改。

# build_ok
source: Yes, replace it now
zh: 是的，现在替换

# build_diff
source: The following changes will be made to your Sendmail configuration file ..
zh: 下列的更改将写入您的 Sendmail 配置文件 ..

# build_nodiff
source: Your sendmail configuration file is already up to date.
zh: 您的 Sendmail 配置文件已经是最新的了。
